### ДЗ 22. Callbacks

Запросить у пользователя 2 числа (число, степень) после чего вывести ему результат во всплывающем окне

_Основная функция mainFunction_

1. Пишем функцию, которая принимает в качестве параметра callback.
2. В теле функции вам нужно написать код, который будет запрашивать у юзера 2 числа — эти числа должны храниться в
   разных переменных.
3. Также в теле функции нужно вызвать callback, который вы передаете в качестве аргумента.
4. При вызове callback в него нужно передать аргументами те 2 числа, которые вы запрашивали у пользователя ранее.

_Callback функция exponentiation_
Эта функция будет передаваться в mainFunction в качестве аргумента
1. Функция должна принимать 2 параметра: те числа, которые мы ей передаем в основной функции в пункте 4 «Основной
   функции».
2. В теле функции нам нужно возвести число в степень и записать результат этой операции в переменную.
3. Также в теле функции нужно написать код, который будет выводить пользователю результат во всплывающем окне.
   —————

После написания этих функций необходимо вызвать «Основную функцию» и ей в качестве аргумента передать callback функцию (
по имени — не вызывая)
Доп. материалы (Обязательно читать)

**Дополнительные задания**

В качестве дополнительного задания можете написать еще несколько callback функций, которые будут производить другие
вычисления
Функции будут работать аналогично как и первая «Callback функция exponentiation», которая описана выше, но отличаться
будет только пункт 2 (вычисление, которое она производит) и название функции
Ниже приведено название доп. Callback функций и то что они должны делать

_Callback функция multiplay_

1. Тоже смое, что и в Callback функции exponentiation
2. В теле функции нам нужно умножить ( * ) первый аргумент на второй аргумент и записать результат этой операции в
   переменную
3. Тоже смое, что и в Callback функции exponentiation

_Callback функция division_

1. Тоже смое, что и в Callback функции exponentiation
2. В теле функции нам нужно поделить ( / ) первый аргумент на второй аргумент и записать результат этой операции в
   переменную
3. Тоже смое, что и в Callback функции exponentiation

_Callback функция modulo_

1. Тоже смое, что и в Callback функции exponentiation
2. В теле функции нам нужно вычислить остаток от деления ( % ) первого аргумента на второй аргумент и записать результат
   этой операции в переменную
3. Тоже смое, что и в Callback функции exponentiation